노스웨스트
(Northwest)
대마초 피냐?
- 망보랬잖아
- 보고 있었어
- 운전할 수 있어?
- 당근이지
- 얼마나 받을 것 같아?
- 이 정도면 최소 4천
4천?
자말이 4천을 주겠어?
맨날 트집 잡으면서
안 주잖아
꺼져 새끼들아
왜 그래요?!
자말
네 차 키
- 오늘 물건이 좋아
- 보면 알겠지
프랑스 디자이너 칼
사바티에
마트에선 2천이야
아이팟 스피커
고물딱지잖아
- 멀쩡해
- 낡았잖아
조지젠슨 시계,
휴대폰
그것들은 치워
이 가방은 뭐야?
내 거야
우리 가족 줄 거
검정 가죽이네?
뭔가 있을 것 같은데?
- 이건 얼마냐?
- 여동생 거야, 그만해
캐스퍼! 네 동생이
내 모페드 박살냈다
- 스쿠터잖아
- 모페드야
네 동생 짓이니까
수리비 물어내
- 내 동생 건드렸어?
- 완전 꼴통이던데
물어내야지
뭘 꼬나 봐?
한 판 뜨게?
- 뜨자고?
- 그래, 뜰래?
다 해서 1천 쳐줄게
이걸로 퉁쳐
- 다 해서 1천?
- 그래
받아
웃기지 마, 우리 일에
동생은 왜 끌어들여?
- 동생한테 알리 보낼까?
- 협박하는 거야?
네 사정 봐주는 거야
내 차도 쓰게 해주는데
이럴 거야?
이런 허섭스레기를
5천이나 달라고?
이걸 어떻게 팔아?
- 줘봐, 알리
- 이건 덤
더는 안 돼
받아, 캐스퍼
- 말도 안 돼
- 이 이상은 안 돼
- 죽이네, 롤렉스냐?
- 당연하지
뭐야?
가방엔 없었잖아?
쓰레긴 내게 주고
좋은 건 네가 챙기냐?
- 내 시계야
- 깜냥이나 되냐!
- 또 봐, 자말
- 씨발놈!
가질래?
- 반 줄까?
- 난 됐어
이따 전화해
- 워키토키 찾았어
- 조용, 엄마 자잖아
- 앤디 방에 있니?
- 응
- 금방 올게, 프레야
- 지금 해!
앤디!
일어나봐
알리 스쿠터 망가트렸어?
네가 망가...
걔가 이랬어?
- 그래서 스쿠터 부셨어?
- 그래, 됐어?
- 뭐야 드럽게!
- 이마에 고추 달렸다
덕분에 돈 날렸잖아
놈들 옆에 가지 마
지워져?
더 세게 문질러
됐어 좀
안녕, 엄마
- 왜 이래?
- 누가 낙서 했어요
- 내가 할 수 있어요
- 엄살은
넌 이리와
늦겠네
얘기 했었잖아
앤디는 학교에 가야 해
너랑 어울리지 말고
그럼요. 다신 이런
일 없을 거예요
- 엄마, 나가세요?
- 이따 보자
뭐라고 썼는지 보여요?
"빨리 오세요"
약속할게
간지럽혀야지!
- 안 지워져
- 아이고...
- 가지마요!
- 더 세게 문질러
- 금방 올게, 프레야
- 아침에
- 시계 멋지네
- 신상이에요
왜 그렇게 보세요?
- 이따 보자, 앤디
- 다녀오세요
프레야, 이리와
방에 가서 놀아
- 어제 왜 안 왔어?
- 클럽 갔었냐?
- 응, 일본여자랑 했어
- 일본여자랑?
몰라, 동양 얘였어
키가 요만 해
- 얘들아, 안녕?
- 안녕 안녕
- 진짜 요만했어
- 그래서 했냐?
화장실에서 쪽쪽
빨아주더라
미친놈
어젯밤에 받은 문자야
- "도둑"? 필요한게 있나?
- 그런가 본데, 모르는 번호야
- 답장했어?
- 응, 지금 만날 거야
나도 할래
완전 개털이야
캐스퍼?
- 누구시죠?
- 뵤른
- 저 아세요?
- 검색창에 쳐봤지
- 무슨 말이죠?
- 네 친구 피터가 알려줬어
같은 직종에 있다며?
물건 구해 준다던데
뭐 찾는데요?
평면 TV랑 오디오...
가능하면, PH아티초크도
안돼요
아키아에 가보시죠
안 팔더라고
잰 누구야?
- 제 친구요
- 혼자 오기 겁났나?
- 가능하겠어?
- 당장은 안돼요
값은 잘 쳐줄게
모르겠네요
돈 벌고 싶으면
10도머 가로 찾아와
어려워 말고
폭시, 가자
- 누군지 알아?
- 조폭인가?
분명 조폭이야
빵도 다녀왔을 거고
안 할 거야
걱정 마
안녕, 토벤!
- 뭘로 줘?
- 진토닉 네 잔
- 오늘은 돈 있어?
- 넵
- 돈 있어?
- 아니
- 그럴 줄 알았어
- 땡전 하나 없어
안녕 사장님!
나 보고 싶었죠?
- 이게 돈이냐?
- 외상 되죠?
- 내일 드릴께
- 안돼
택도 없는 소리
듣기 싫어
- 남들처럼 돈 내고 마셔
- 아 왜 이러셔
- 데이트 해 드릴께
- 난 됐어
두 잔만 마셔
싫으면 나가
알았어요
데이트는 어쩌고?
언젠간 꼬실 거야
못 할 거 같아?
진토닉
너희 마셔
여기 사람들 다 들었어
- 너 마셔
- 앤디, 돈 있어?
- 왜요?
- 술 사게
- 모르겠는데...
- 그러는거 아니지
- 20 있어요
- 줘 봐
그만둬!
어린 애 돈을 뺏잖아!
화내지 마
- 그냥 손만 잡자
- 여기선 싫어!
- 인마, 치워
- 밀지 마
어디서 말대꾸야?
뒤질래?
알았어!
간다고, 됐어?
꺼져 새끼야
마실것 좀 사올게
- 사 줄 거야?
- 그래, 어쩌겠어
잭콕 두 잔이요
담엔 내가 살게
오늘은 좀 가난해
괜찮아
건배
자기야,
저쪽에 다섯 잔
- 다섯?
- 응, 고마워
오줌 누고 올게
- 안녕, 자말
- 안녕
- 장사 할 거지?
- 그럼. 가게로 와
- 차 빌려줘?
- 좋은 아이템이 있어
고가의 물건을
찾는 고객이 있어
창고 들락거릴 거 없이
내가 배달까지 할게
수익은 반반
됐어, 캐스퍼
아랍인이 아니라서?
네 전문은 훔치는 거야
하던 거나 잘해
캐스퍼!
네 동생이!
- 뭐?
- 알리한테 맞고 있어!
알리!
밟아!
이 개새끼가!
안돼!
내 시계야!
뭘 봐, 맞고 싶어?
등신 새끼!
- 앤디, 괜찮아?
- 응
씨발...
무시해
캐스퍼!
나 좀 봐
- 귀찮아
- 나 좀 봐
- 무슨 일이야?
- 됐어, 아이렘
강아지도 있네
귀여워
받아
이리 온!
강아지도 가져가자
갖고 싶어
냅 둬
- 위층으로 가자
- 이거 웃긴 놈이네
아티쵸크 램프
오디오 여깄다
로빈, 집중해
집중해!
와,
이 집 대박!
뺄 수 있어?
조심해
안 긁히게
걱정 마셔
- 됐어?
- 응
왜 난 돈 앞에서
설레일까?
내게 블링블링한
것들을 줘
그녀에게 설레야 하는데
왜 난 돈 앞에서
설레일까?
내게 블링블링한
것들을 줘
이 가슴은 그녀에게
설레야 하는데
가슴은 그녀에게
설레야 해
여자보다 돈
돈다발 위에 계집을 깔까?
아님 돈으로
계집을 사던지
미친놈
어디가?
가게로 가야지
가게로 가
- 거기 안 가
- 가게로 가라고
자말 일 하는거
너도 싫어 하잖아
- 그 조폭이랑 거래하게?
- 그 집으로 갈 거야
미쳤어
- 뭐가 미쳐?
- 자말 차로 거길 가?
푼돈 받고 자말한테 줘?
이게 얼마짜린데
- 이런 일로 죽기 싫...
- 죽어? 쫄았냐?
자말 차로 이런 짓
한 거 들키면...
겁쟁이 새끼
맨날 돈타령하면서
"돈돈돈 여자 보다 돈"
돈 벌기 싫어?
여자 보다 돈...
우리 패거리도 아닌데...
어디 패거리냐는 문제가
아니야. 돈이 문제지
- 돈 벌고 싶어?
- 당연하지
그럼 닥치고 있어
내가 갈게
뭐야?
뵤른 만나러 왔어요
뵤른?
배달 왔습니다
- 배달?
- 네, 아티초크 램프요
준비 됐습니다
꺼져 새끼야
가라고
뭐야?
도둑놈 왔네
- 바쁘다더니
- 마음이 바뀌었어요
- 밖에 있어요
- 길바닥에?
장물이 든 차를
길바닥에 둬?
사실 거 아니면
그냥 가고요
뒤로 와
- 와우!
- 코드랑 다 있어요
깨끗하게 잘랐어?
자른 거 아니에요
코드랑 다 있어요
네 친구 아냐?
야!
이리와
거기 있지 말고
이건 뭐
택배도 아니고...
- 저건?
- 뱅 앤 올룹슨 오디오...
- 소니 평면TV, 40인치요
- 뱅 앤 올룹슨 없어?
TV는 소니가 최고예요
물건 좋네
얼마야?
얼마 생각하세요?
1만
1만5천
좋아
왕부랄 형님께서
낙찰받으셨습니다!
시끄러 타이스
잘 들어
들어가서 설치해
작동 안 되면, 돈 못 줘
난 차 돌려주러 갈래
- 왜 그래?
- 그냥...
쫄았어?
여기 있기 싫어
먼저 간다
안녕, 얘들아?
잘 지내니?
얜 캐스퍼야
오디오 전문가
너희들을 위해서
스피커를 달 거야
여기서 음악
들을 수 있게
여기에 하나
저기에 하나
- 네
- 할 수 있어?
- 어렵지 않겠지?
- 전혀요
음악 좋다!
안녕, 이년들아!
잘 있었어?
헬로!
잘 지내?
오, 페트라
몸매 좀 보자
차랑...
집도 사줄게
- 내가 사줄게...
- 취했어요
취했다고?
내 주량을 모르는구먼
술은 말 통째 마시고
섹스는 돼지처럼 한다고
미안, 내가 맘
상하게 했니?
우리 결혼하자!
오늘 밤에 하자!
뭐하냐, 타이스?
오디오 테스트 하면서
놀아요, 분위기 좋잖아요
오디오는 멀쩡해
그만 꺼
- 이 새끼 취했네
- 몇 잔 안 마셨어요
운전이라도
잘 하랬지!
- 그것도 못 하겠냐?
- 할 수 있...
취했잖아!
- 안가고 뭐해?
- 돈 주셔야죠
- 계약 조건은 모르지만...
- 그렇겠지
얘들에게 친절했어요
설치까지 다 해주고,
맘에 들어요
네, 그렇죠
그래요
여기 1만
됐지?
1만5천 인데요
그랬었지
출발했대요
우리도 가야 해요
- 운전사가 없어요
- 난 바빠서 안돼
손님들 기다리는데
운전사가 없다고요
- 타이스, 이 등신아!
- 운전 할 수 있어요!
지랄하네!
- 얘는요? 면허증 있니?
- 네
- 집 열쇠도 주지 그래
- 조용히 해
주둥아리 닥쳐!
안들려?
개소리 그만해!
저리 꺼져!
꺼져!
이 등신 새끼야!
- 돌겠네!
- 준비 됐니?
예쁘네
섹시해
소지품 다 챙겼니?
러브젤? 콘돔?
휴대폰은? 문자 해야지
어떻게 해요?
시켜봐
똑바로 해라
- 안녕하세요?
- 안녕하쇼
둘러봐도 될까요?
그러쇼
좋습니다
- 네, 뵤른
- 그래, 어떻게 돼가?
- 별 일 없습니다
- 얘들은 어때?
좋아요. 뵤른한테
잘 있다고 하세요
잘 있어요!
잘 있어요! 파티 파티!
- 들으셨죠?
- 그래, 미친년들
얘들 데리고 콩겐스
뉘토브 클럽으로 와
기도한테 내 이름
말하면 돼, 알았어?
네
뵤른씨 자리 맞나요?
와서 앉아
어서와
뵤른씨 찾고 있는데요
뵤른씨 아세요?
그분 만나러 왔어요
- 아가씨들 데리고 나가겠습니다
- 가서 찌그러져 있어!
저리 꺼져
나가, 꺼지라고
죽고 싶냐?
캐스퍼
이쪽은 칼리프야
- 화 풀거지?
- 그래 그래
얘들아 여기
너희들 거야
뭐 마실래?
병째 가져와!
병!
화끈하네!
화끈해!
아직 안 취했어!
이제 시작이야!
카드 줘봐
- 문 열어!
- 야, 진정해!
왜 소릴 지르고
지랄이야?
들어와
들어 오라고, 인마
음...
맛있겠다...
- 줄 서
- 하게 냅 둬
타이스, 빨아봐
다 빨까 봐
식겁했네!
다음은 아저씨 차례
죽인다!
죽여!
너도 할래?
- 저만 빼시려고요?
- 그럴리가!
더 빨아!
씨발, 죽인다!
- 제대로 온 거니?
- 멋지네요
실내에서 나무도 키우네
16세 이하 아동은
출입을 금하고 있습니다
추가 요금 낼게요
- 정숙해 주신다면...
- 조용히 할게요
2,125크로네 입니다
- 다른 데로 가자
- 됐어요, 가만히 계세요
여기요
가자
휴가 온 거 같다
미끄럼틀은 없어?
과일 드시겠습니까?
더 높게 던져야지
씨발
캐스퍼, 너무
비싼 거 아니니
들어올 돈이 더 있어요
걱정하지 마세요
오늘은 사치 부리세요
그냥 좀 더...
예뻐졌으면 좋겠구나
케밥 사왔습니다
어제 번 돈,
7천입니다
책상 위에 둬
- 안 세보세요?
- 됐어
돈 비면, 손가락
잘라 버릴 거야
앉아
- 일은 어때?
- 괜찮습니다
계집질은 한 타임이지만,
고객들이 마약은 밤새 빨거든
나한테 죽이는
약들이 있어
여자와 약을 세트로 팔건대
난 노출 되면 안 돼
그렇죠
자신 있다면,
네게 맡겨볼까 해
그 전에, 네가 믿을 수
있는 놈들이 필요해
알겠습니다
폭시, 돈 없는 놈한테
뭐라고 해?
응? 돈 없는 놈한테
그렇지
뒤로가, 뒤로
우리 애들이
뭘로 돈 벌지?
똑똑한 걸!
어느 쪽이지?
- 음식으로 장난치냐
- 점 찍어줘!
- 프레야가 좋아해
- 버릇 나빠져
그런거 아닌데
솥에다 넣고
괴물 소시지 만들자
- 손가락은 내가 자를게
- 세계 최대의 소시지!
안돼!
맛있는 소시지였어
잘 자
프레야 학교 안 갔어?
얘도 감기 걸렸어
- 감기는 무슨
- 몸 안 좋지, 응?
스쿠터 키 어딨어?
- 내 스쿠터?
- 내가 사줬잖아, 내놔
- 어디 가려고?
- 상관 말고, 줘
- 그냥 내놔
내놓으라니까!
가서 게임 해
바로 줬으면 됐잖아
서둘러, 뵤른이 기다려
또 대마초냐?
항상 헬멧 쓰고
거울로 짭새 오는지 봐
장난치지 말고
안경 벗어
- 폼나잖아
- 쓰지마, 그리고
다니면서 떨 피지 마
온 시내를 누빌 건데...
노스웨스트 떨쟁이로
보이면 안 돼
이딴 모페드 타고 다니면
어차피 그래 보여
- 스쿠터야 자식아
- 스쿠터는 무슨
그 조폭은 어쩌고?
나랑 일하는 거야
뵤른이 아니고
알아 들었어?
많이 취했냐?
10g이면 구속 감이야
10g 팔면 대박
터지는 거고
- 잘 어울려?
- 등신 같아. 라이터 줘 봐
들어가, 앤디
조심해서 타
- 조심하라고, 로빈!
- 들어가, 인마
- 앤디, 들어가라고
- 알았어!
빨리 가
뵤른이 기다려
엿 먹어, 로빈!
뒤에 타!
- 코는 어때, 알리?
- 안녕들 하신가?
- 안녕, 알리
- 그래
가게엔 왜 안 와?
전엔 빈 차만 보내고
- 좀 바빴어
- 바빠?
- 응
- 뭐 하느라고? 헬멧 벗어!
- 진정해, 알리
- 벗으라고 해
- 내 스쿠터 건들지 마
- 엿 먹어!
스쿠터?
네 모페드냐?
괜찮은데?
- 파는 거야?
- 아니, 내 거야
안 판다고?
우리 친구 잖아?
자말 때문에 그래?
- 내 시계 뺏어갔잖아
- 그래서?
너 아직 우리 일 하잖아
- 씨발, 그만해!
- 입 조심해
- 야!
- 됐어
- 그만...!
- 네 일이나 신경 써
가게엔 왜 안 와?
뭐 해서 먹고 사냐?
나 알잖아
곧 갈 게
너 좀 알지
돈 생각만 하잖아
돈돈돈
자말한테 곧
간다고 전해
- 진짜야?
- 응
- 걔 풀어줘
- 안 보이면, 찾아간다
망할 놈들!
얘들아, 가자
내려와, 가자고!
한번 말하면 좀 들어!
- 괜찮아?
- 부러졌어
- 안 부러졌어
- 맞다니까
- 준비됐어?
- 안 갈래
- 뭐라고?
- 안 간다고!
- 빨리 헬멧 써!
- 안 할래
- 우리 기다린다고, 로빈!
- 담에 봐!
앤디!
문 열어!
네가 필요해
- 왜 그래?
- 그건 끄고
신발 신어
- 넌 옆집 가서 놀자
- 싫어!
- 옷 입어
프레야, 말 들어
닌텐도 가져갈까?
프레야, 어서
닌텐도 챙기고
- 문 잠그고 밖에서 봐
- 알았어
- 필립 있나요?
- 응
동생 좀 맡길 수
있을까요?
- 그러렴
- 고맙습니다
여기다 세워?
이 속에 약봉지 있어
- 알았어?
- 응
명심해, 시선 피하지
말고 당당하게 굴어
- 알았어?
- 응
어딜 쏘다니다
이제 나타나?
약속했으면 시간을
지켜야 할 것 아냐!
- 그래서 왔잖아요
- 닥쳐, 내 약속은 지켜!
내가 말할 땐
아가리 닥쳐!
감히 어딜 끼어들어!
또 약속 어기면 각오해!
이 새끼는 뭐야?
너 땜에 병나게 생겼어!
넌 뭐야?
앉아, 캐스퍼! 앉아!
닥치고 앉아 있어!
- 넌 누구야?
- 앤디요
여기서 뭐 해?
- 동생인데...
- 네 친구놈은?
친동생이라 믿을 수
있습니다. 혈육이에요
- 몇 살이야?
- 17이요
- 스쿠터 탈 줄 알아?
- 네
잡히면 어떡할 거야?
형법 제750조
- 그게 뭔데?
- 묵비권 행사
좋아, 믿어 보겠어
잘 해 봐
운전 잘하고
반갑다, 앤디
늦었어
운전 잘하라고 해
- 벌써 얘기 했어요
- 그래?
그럼 더 해! 얘들은
말 안 들으니까!
제이콥,
손님들 왔어
죽이네!
섹시한데?
그러게
자는 놈 깨워
- 어떤거 같아?
- 죽이는데
어서 와
아가씨들
- 골프채 내려놓으시죠
- 뭐 주문했지, 올리버?
- 골프채 내려놓으라고요
- 그래, 알았어
얼마지?
- 1명당 2천, 한 시간
- 그래, 돈은 저깄어
어때, 친구들?
5장 가져가
잔돈은 팁
예!
아가씨, 몸매 좀 보자!
- 6g이나? 미쳤네...
- 조용, 나중에 얘기 해
이것 좀 바꿔줘
- 레드불도 사오고
- 알았어
코펜하겐!
죽이네
셋, 넷, 다섯
여깄다, 네 몫이야
잘했어!
그만 하시지
취했냐?
- 빨리 취하네?
- 닥쳐
엿 먹어
- 빨리 가자!
- 짭새들 온다!
되게 차갑네
닥치고, 물 많이 뿌려
이 새똥 되게
안 떨어져
- 안녕하세요?
- 안녕
왜 세차장에
안 맡기세요?
끝이 안나요
손 세차가 더 좋아
세차 끝나면
이 창문도 닦아
너무 더러워서
아무것도 안 보여
- 깨끗이 닦아
- 네
안녕, 친구들!
- 차랑 집도 샀냐?
- 돈 좀 벌었나 봐?
- 여기서 뭐 해?
- 일 안 할 거야?
- 니들 딱가리 안 해
- 그러셔?
- 시계도 뺏었잖아
- 그건 잊어
- 하나도 안 겁나, 자말
- 니들 팀 짰냐?
알리, 내버려 둬
캐스퍼, 우리편 하던지
적이 되던지, 어쩔래?
- 협박이야?
- 맘대로 생각해
- 이제 우리 못 건드려
- 그거 줘 봐
- 앤디!
- 그거 줘
뭐 해, 자말?
여긴 내 구역이야!
내가 누군지 몰라?
- 엿먹어!
- 이 새끼가?
자말, 그거 내려놔
넌 닥치고!
너희 둘 다
죽여버릴 거야!
안될걸, 자말
내 딱가리 주제에!
뭐하는 짓이야!
물러서!
맛 좀 볼래?!
- 돌았냐? 죽고싶어?
- 저리 가!
- 캐스퍼, 뭐야?
- 제 시계 훔쳤어요
- 가져가!
- 풀어!
- 너 실수 하는 거야
- 개새끼야!
그만 해, 캐스퍼!
아랍 새끼, 너희 아빠
가게로 꺼져버려!
그만하라고!
시계 돌려받았으니까
이걸로 끝이야
이제 가봐
캐스퍼 건들지 말고
- 가
- 잘 가, 자말!
죽고 싶으면 찾아와!
씨발 놈들아!
- 꺼져, 개새끼들아!
- 엿 먹어라!
타이스! 들어와
동네 사람들 보잖아
- 씨발! 쟤들 뭐야?
- 닥치고, 들어가
대체 뭐야?
- 갔잖아요
- 누가 몰라!
젠장!
네가 수리해 놔
알았어?
또 이런일 생기면
캐스퍼...
- 괜찮아?
- 응
어깨 힘 빼고
그거야, 하나, 둘
하나, 둘, 셋
왼쪽 잽
왼쪽, 왼쪽
어퍼컷
왼손으로
어퍼컷, 훅
그래, 어퍼컷
오른쪽
어퍼컷, 훅
잘했어
오른쪽 잽
어퍼컷, 훅
그게 아니지
힘 빼라고!
이건 싸움질이
아니라 기술이야
- 비 맞잖아!
- 알았어요!
잘 보고 있어?
너도 형처럼 해 봐
오른쪽, 왼쪽, 훅
빠르게, 힘 빼고
이렇게
- 뭐 하는 거야?
- 하잖아요! / - 해 봐!
파리새끼도 못 죽이겠네
기다리고 있어
오른쪽, 왼쪽, 훅
오른쪽, 왼쪽
열 번!
그렇지!
잘했어, 캐스퍼
- 봤지, 꼬마야?
- 네
한 방에 쓰러트릴
생각 말고, 리듬을 타
빈틈을 노려
머리부터 들이대지 말고
무릎 구부리고
와 봐
다시
더 세게
가드 올리고
가드가 비면 틈이 생겨
머리 숙이지 말고
눈 감는다고
고통이 줄진 않아
눈 떠
남자답게
좋아, 다시
형보다 센데!
한번 더, 잽, 잽
크로스, 빠르게!
잽, 잽, 때려
그렇지! 누구든
때려눕힐 수 있겠어
열 번 더
한 번 더!
다시! 하나 둘 셋 넷 다섯
여섯 일곱 여덟 아홉 열!
하나 둘 셋 넷...
다시!
어서 오세요
- 예약 하셨나요?
- 네
- 코트 받아 드릴까요?
- 아니요
- 아뇨, 괜찮습니다
- 이쪽입니다
- 노스웨스트도 보여!
- 멋지네
흥분하지 마
여긴가? 창가는
숙녀에게 양보해
너무 고급스럽다, 캐스퍼
- 야경 죽인다
- 앨런 야콥센 의자네
- 아르네 야콥센이겠지
- 그래, 그거
- 아르네 야콥센
- 그래, 진짜 가죽
자말 있어
자말
쟤 돈 쓰러
여기 자주 와
- 뭐하러 여기 왔어?
- 쟤 때문에 밥도 못 먹냐?
여기 있는 거
알았어?
아니. 쟤가 여기
단골인 건 알았어
- 왜, 겁나?
- 내가 왜?
- 무슨 얘기야?
- 그냥, 로빈 겁쟁이라고
유명하지
- 일곱 코스 먹자
- 일곱 코스? 미쳤어?
- 되게 조금씩 나와
- 가격표 봤어?
걱정마
돈 있어
- 일곱 코스로 주세요
- 그래, 일곱 코스
- 너 웨이터 같아
- 넌 노숙자 같아
- 넌 옷이 그게 뭐야?
- 여기 올 줄 몰랐지
맛있다
열라 맛있네
주문하신 술입니다
- 샴페인 맞나요?
- 네
저쪽 신사분께
전해 주세요
- 왜 그래?
- 그냥
펑펑 쓰네?
응, 돈을 벌려면
먼저 써야지
- 캐스퍼, 쟤 간다
- 뭐?
가고 있어
너 왜 그래?
프레야 선물로
뭐가 좋을까?
생일 선물요?
전단지 보고 원하는거
찍으라고 해요
반 친구들
다 부르고 싶대
좋아요
- 벌이가 괜찮니?
- 네, 엄청 바빠요
- 잘 지내는 거지?
- 네, 잘 지내요
프레야 선물은
내가 살게
알았어요
그래! 그렇게!
여기 여기!
날 좀 보세요!
아가씨, 앉아
다 빨아버려!
안녕, 우리 애기?
보여줘!
네 성난 얼굴을 보여줘!
어서! 보여줘!
캐스퍼!
캐스퍼, 도망가!
숙여!
무슨 일이야?
얘들아, 진정해
소지품 챙겨서
위층으로 가
위층으로!
위층으로 가!
보이니?
소피아, 나야
들어봐, 닦아줄게
닦아야 해
잠깐이면 돼
잠깐만...
뵤른 불러와!
너흰 우두커니 뭐 해?
가고 있어!
만지지 마
붕대가 헐렁해
수건 꽉 눌러
내보내야 해
얘 가방 챙겨
가방 싸라고
앉아
너 때문에 벌어진 일이야
동의하지?
네가 책임져야 해
자말은 벌써 어디로
숨었겠지
우리가 찾아낼 거야
내가 세팅하면
네가 처리해
- 안녕, 혼자 왔니?
- 네
사격장도 준비했네
꺼내서
아래쪽에 둬
장전하고
조준
눈 크게 뜨고, 집중
어렵지 않아
봐, 밀어 넣어
땅, 그리고 땡겨
옷 아래쪽에서 꺼내
천천히 아래쪽에서
장전
목표물 보고
침착하고
쉬워, 방아쇠를
당기기만 하면 돼
그게 다야
조준
빈손으로 받치고
눈 크게 뜨고
목표물에 집중해
맞추는 걸 상상해
어렵지 않아
빗나가면, 위치를
조정해서 다시 조준
그래, 그렇게
잘 하네
그래!
그렇게!
완벽해!
잘했어
오늘은 프레야의
생일이에요
야호! 야호! 야호!
생일 선물을 받았어요
정말 갖고 싶었던
선물이죠
예쁜 초콜릿과
케이크도 받았답니다
- 축하해, 프레야
- 불 꺼
- 네 남친이다!
- 로빈이?
- 아냐!
- 나 퇴짜 맞은 거야?
여기가 클럽보다 낫다!
물도 좋고!
케이크 많이 있어
너도 줘?
여기야
102번지
주말 농원 같은데?
기다려
- 어떻게 된 거야?
- 없었어
- 뭐?
- 없다고!
- 그럼 가서 기다리자
- 안돼, 집으로 가
- 형, 자말 차야!
- 뭐?
빨리 가자!
빨리!
뭐 해!
앤디...
가자
전화도 안 받고
어딨었어?
꼬마들 노는 데서
두 시간이나 있었잖아
- 전화한 줄 몰랐어
- 열 번도 더 했는데
자, 앤디
빨아봐
이 새끼야!
쫓아!
저 새끼 잡아!
죽었어!
빨리! 빨리!
넌 죽었어!
무슨 일이야?
진정해
- 나 잡아가!
- 그래, 원한다면
무기는?
이쪽으로
일어나
술 깼냐?
나 봐봐
괜찮아 보이네
우리 얘기 좀 할까?
가자
잡아줘?
담요 챙기고
널 쫓던 놈들이
누군지 말해봐
자말네 패거리?
자말 알지?
자말이 총격당했어,
캐스퍼
뭐 아는 거 있어?
현장에서 찍힌
사진이야
양손으로 글록17을
감싸 쥐고 있지
- 누구한테 배웠어?
- 자세가 완전 프로야
이거 너 아니야?
사진으로 봐선,
초짜는 아닌 거 같은데
선배한테 배웠어?
양손으로 두 발 쏘라고?
자수해, 너잖아
총은 어디서 났어?
뵤른이 줬어?
너 혼자 했어?
- 한 가닥 하는 거 같은데
- 엿 먹어
- 이거 하면 승진시켜준데?
- 살인하면...?
- 니들이 뭘 알아!
짭새 새끼들,
이 개새끼들아!
로빈이 중환자실에 있어
기분이 어때?
- 기분 더럽겠지
- 엿 먹어
화난 거 같은데,
두렵니?
그런다고 내가
겁낼 것 같아?
엿 먹어!
널 쫓던 놈들은
겁내야 할 거야
네 친구 놈들이
널 보호 해줄 것 같아?
또 보자, 캐스퍼
바보야 안녕? 앤디야
메시지 남겨
이거 들으면 전화해
앤디
앤디는요?
전화 왔었어요?
...어젯밤, 이민자 청년이
총격을 당해 사망했습니다...
앤디가 전화했어요?
넌 저 사건이랑
관계 없지?
우리 도망가야 해요
누가 도망을 가?
저랑 앤디요
나가...
당장 나가
나가!
그럼 혼자 잘 사세요!
한 시간 후에
학교 앞에서 만나
- 묘지 쪽에서
- 로빈 다친 거 알아?
- 아이렘...
- 걔 병원에 있어!
- 한 시간 후에 만나
- 대체 무슨 일이야?
동생 찾아서
이 동네 떠야 해
갑자기 이러면 어떡해?
도망가야 해,
알았어?
못 봤다고 하세요
엄마는 모르는 거예요
없어요?
프레야, 얘기 좀 하자
오빠랑 앤디랑
어딜 좀 가야 해
왜?
그냥
조만간 전화할게
- 가지마
- 가서 놀아
싫어, 가지마
가지마...
프레야, 이러지 마...
- 가서 놀아
- 가지마
- 가야 해
- 가지 마
프레야, 그만해
프레야, 그만!
돌아가
프레야, 따라오지 마
프레야, 가라고!
오빠!
캐스퍼, 뭐 해?
들어와
가방 챙기고
뭘 꾸물대
고생 많았어
얘들아
캐스퍼 왔다
안녕하세요
- 잘 왔어, 캐스퍼
- 고맙습니다
수고했어
- 안녕, 킬러?
- 뵤른 있어요?
뵤른!
왔냐...
- 수고했어
- 고맙습니다
- 제 동생 보셨어요?
- 응. 선배들한테 인사했니?
- 몇 분께만요
- 수고했다
- 안녕하세요, 타이스
- 안녕, 동생
잘 처리했어
안 그래?
- 꽤 잘했어
- 그렇고 말고
- 동생 어딨죠?
- 여기서 지내기로 했어
아래층에서 자니까...
- 가서 깨워
- 네
그리고...
널 위해 준비한 게 있어
- 기대하라고
- 그럴게요
- 너 괜찮아?
- 그럼요, 동생 좀 볼게요
- 그래, 내려가 봐
- 금방 올게요
앤디
괜찮니?
괜찮아?
일어나, 어서
- 왜 그러는데?
- 일어나
- 도망쳐야 해
- 뵤른이 그러래?
아니, 뵤른은 몰라
- 가야 해
- 싫어, 여기 있을래
여긴 위험해
- 뵤른과 칼리프가 있잖아
- 걔들을 어떻게 믿어
알리 친다는 말도
뻥이었어
로빈이 당했어,
다음은 우리 차례고
뵤른이랑 칼리프를
믿어선 안 돼
어딜 갈 건데?
신발 신어!
신발 신으라고, 앤디!
- 안녕, 얘들아?
- 안녕하세요
좀 잤니, 앤디?
얼굴이 안 좋네?
와서 앉아
얜 집에 가야 해요
엄마가 찾으시거든요
그래야지
그 전에,
널 위해 준비한 게 있어
아주 훌륭했어
진심이야
형제들도 동의했어
그래서...
작은 선물을 준비했어
그냥 목걸이가 아니야
큰 의미가 담겼지
무슨 뜻인지 알지?
- 받을 수 없어요
- 넌 자격 있어
걸어봐
잘 어울려!
이제 진짜 남자야
우린 네가 자랑스러워
네 동생도 그럴 거야
네 형이 뭘
했는지 알아?
표정이 왜 그래?
형이 자랑스럽지 않아?
아니야?
이 녀석은 이만
집에 보낼게요
제가 했어요
닥쳐, 앤디
가자
무슨 소리야?
뭘 해?
왜 그래, 앤디
가자
안 가!
그거 내가 했잖아!
침착들 해
네 말에
책임질 수 있어?
- 헛소리예요
- 닥쳐, 닥치라고
눈 똑바로 봐
네가 했어?
형 똥 쌌어요
뵤른, 쟤가 당황해서...
중얼대는 거예요
- 초조해 보이네?
- 다 헛소리예요
- 가방에 뭐 들었어?
- 제 물건이요 / -꺼내봐
- 제 물건이에요
- 가방 내려놔!
가방 내놔!
목걸이도 내놔!
이게 얼마야?
5천쯤 되겠는데!
이리와!
준비됐어?
- 가자!
- 앞이 막혔어!
- 그냥 가!
- 갈 수가 없어!
- 돌아서 가!
- 막혔어!
- 알리! 캐스퍼야!
- 젠장, 오고 있어!
- 빨리 와!
- 잡아!
어디 갔어?
야! 저기로 가!
너희는 저리로!
어디 숨었어?
이 개새끼!
어디 갔어?!
찾았다! 여기야!
여깄다! 여깄어!
개새끼야!
구스타프 디에키에르 기세
(캐스퍼 역)
오스카 디에키에르 기세
(앤디 역)
니콜라스 베스트우드 키드
(로빈 역)
로랜드 몰러
(뵤른 역)
둘피 알-야보리
(자말 역)
르네 마리아 크리스텐슨
(올리비아/ 엄마 역)
감독
마이클 노어
번역: 3-2
2014.04.01
@ 3dasi2.blogspot